谢谢，我们注意到有多少人为他们抱怨而抱怨，如果您
想一想英语已经把它写成否定联想
对氏族的某人感到沮丧或沮丧，他们在云层下，什么时候
商店里有个坏消息，地平线上乌云密布，我看了一篇文章
前几天是关于互联网上的计算机处理问题
云计算是头条新闻，似乎它们是每个人的默认值
厄运和忧郁的隐喻，但我认为它们很漂亮，不是吗？
因为他们无所不在，所以错过了他们的美丽，所以我不知道
人们没有注意到他们的平常之事，他们没有注意到美丽，但是
他们甚至不会注意到云，除非它们挡住了太阳，所以
人们将云视为以他们对云的方式获取的事物
作为令人烦恼的令人沮丧的障碍物，然后它们冲去做一些蓝色的事情。
天空思维，但大多数人在您停下来询问他们时会承认隐瞒
对云的一种奇怪的喜好，就像怀旧的喜好，它们
让他们想起自己的青春，您在这里不记得想着
在他们小时候就在云中找到形状
做白日梦的大师
亚里斯多芬（Aristophanes）是古希腊剧作家，他将云描述为
五千年前的闲人的守护神
可以看到他的意思，只是这些天美国成年人似乎不愿意
放纵自己，让我们的想像力随波逐流
在微风中，我认为这很可惜
我们也许应该多做一点我想我们应该更愿意
也许是为了看一看从背后射出的阳光的美丽景象
乌云密布，等一会儿，两只猫在跳舞莎莎舞，看看
逛街时看到大白蓬松的喙
中心看起来像可恶的雪人要抢劫他们喜欢的银行
这些墨水印迹图像的自然版本，您知道过去的优势
展示他们在60年代的病人，我想如果您考虑一下您看到的形状
在云端，我们可以节省精神分析骨骼的费用，假设您在
好的，然后你抬头看，你看到的是正确的还是相反的
你刚刚被伴侣甩了，到处都是亲吻
夫妻，也许您在想些新的存在性焦虑
关于自己的死亡率，而他们即将到来的是死神
也许你看到裸照的日光浴者
那是什么意思，那意味着我什么都不知道，但我要做的一件事
知道这是小丑的坏消息是完全不公平的，我认为我们应该
为他们站起来，这就是为什么几年前我开始使用云计算的原因
赞赏协会现在已有近100个国家的成千上万的会员
世界各地以及我发送的所有这些照片
分享他们是由会员送来的，协会的存在提醒人们
这些云离它不远的地方是不值得抱怨的，它们实际上是
自然界中最多样化的令人回味的诗意方面，我想如果你与自己同住
时不时地进入云层，这可以帮助您将脚保持在地面上
我想告诉你为什么在一些我最喜欢的云类型的帮助下
让我们从这个开始，它是以拉丁文命名的卷云
一束头发完全由上层层叠的冰晶组成
对流层的范围，随着这些冰晶的下落，它们穿过
不同层的风不同，它们加速和减速给
这些笔触外观出现在云中，这些笔触形式被称为“满”
条纹，这些风可能非常快，可能达到200英里
每小时300英里，这些云层一直在轰炸，但一直向下
在这里，它们似乎像大多数云一样缓慢地缓慢移动，因此可以进行调整
进入云层是要放慢脚步以使其平静下来，这就像每天的日常活动一样
冥想那些是常见的云，像这样的稀有云呢？
扁豆状的不明飞行物形的防护层，这些云在区域内形成
当风通过山时，它越过山就可以承受
这些山顶的人群徘徊在山顶上的波浪状小径
这些看不见的空气驻波中，这些飞碟状的形状和一些
黑白不明飞行物的早期照片实际上是lenticularis云
确实很少见的是完整的条纹孔，这是当一层
由非常冷的水滴组成，在一个区域中，它们开始
冻结，这种冻结引发了向外扩散的连锁反应
冰晶级联并跌落到外观以下
低于罕见的海el卷须仍然是开尔文-亥姆霍兹云
非常活泼的名字需要重新命名，这看起来像一系列的突破
波浪，它是由在云层上方缠绕的剪切风引起的，
在云层以下和中间
之间，你得到这种空气起伏，如果这些之间的差异
速度恰到好处在这些美丽的地方，波浪的顶端卷曲
可以打破波浪状的漩涡，这些漩涡比卷云还稀有
但是如果您抬头仰望天空，它们并不罕见
迟早会看到它们，可能不如它们那么引人注目，但您会看到它们
并且您会在周围的地方看到它们。云是世界上最平等的
大自然的展示，因为我们所有人都可以欣赏到天空的奇妙景观
乌云这些稀有的云提醒我们，异国情调可以在
每天，没有什么东西能更滋养，更能激发积极主动的思考
而不是感到惊讶，这就是为什么我们都在特德（Ted）都在这里，但是您
不必急于离开世界各地的熟人
感到惊讶的是，您只需要走到外面，注意那些平常的事
每天如此平凡，以至于其他人都想念它
很少错过这是积雨云风暴云产生的
雷电闪电和冰雹这些云层散布在这个顶部。
巨大的砧座时尚延伸到大气层10英里，它们是
大气层雄伟建筑的表达，但从下往下
它们是强大的元素力和动力的体现
我们的氛围必定会在大雨和冰雹中感受到
提醒我们，我们是与众不同的生物
居住在这片海洋中，我们不生活在天空之下，我们生活在其中
内在与我们大气的联系对我来说就像是一种
解毒剂，这是对我们必须感到自己可以发展的趋势的解毒剂
通过在计算机屏幕上观看生命来真正体验生活
我们在Wi-Fi区域中，但最能表达云发现原因的一朵云
今天比以往任何时候都更有价值这是它形成的积云
阳光明媚的日子，如果您闭上眼睛，想到一朵云，可能是
这些一开始就浮现在脑海中的那些云的形状
积云形成的清晰轮廓使它成为最好的
在其中寻找形状，它使我们想起了云点观测的漫无目的的本质
这是什么漫无目的的活动，你不会躺在床上改变世界
你的后背凝视着天空你是毫无意义的，这是毫无意义的
活动恰恰是它如此重要的原因
数字世界共谋使我们感到永恒的忙碌，永恒的忙碌
你知道当你不面对赚钱的传统压力时
生活在桌子上放食物养育家人写感谢信给你
现在必须应对大量的未答复电子邮件，从而更新
Facebook页面为您的Twitter feed和云发现提供合法性
没有什么
有时我们需要
有时我们需要借口无所事事，这些图片提醒我们
和那些闲散的同胞女神，他们的速度变慢了，并处于当下
不考虑要做什么就应该做，而只是在想
在这里，让您的想象力从日常琐事中解脱出来，而仅仅是
在当下对您有好处，对您感觉良好的方式也有好处
对您的想法有益于您的创造力对您的灵魂有益，所以
一直惊叹于短暂的美丽，并始终记得过着生活
昂首阔步非常感谢你
[鼓掌] [音乐]
[音乐]